:تمت الترجمة بواسطة
@Roi_Sary
سقطت فرنسا ضحية
للاحتلال النازي، بريطانيا تقف وحدها
ونستون تشرشل" يقوم بشكل عاجل"
بإنشاء وكالة للجواسيس لتعطيل القوات النازية
مهمتها في فرنسا هي زرع الجواسيس
في كل مكان لبدء المقاومة ونشر الخراب
ولكن لا يوجد جواسيس لديهم الخبرة
الكافية لتنفيذ هذه الخطة العسكرية الجديدة
لذلك كان من اللازم تجنيد عديمي الخبرة ليكونوا
من أوائل الجنود خلف خطوط العدو لبدء حرب سرية
"مستوحى من أحداث حقيقية"
سبق وأن أخبرتكم
لا أعرف شيئاً
أرجوك لا تفعل
اسمك؟
أخبرتك مسبقاً
"بريجيت"
اسمك الحقيقي
كاذبة
أقسم بحياة أمي
"دعوة للتجسس"
وفي أخبار أخرى
احتلت القوات النازية
كل من بولندا، النمسا،
الدنمارك، النرويج
تشيكوسلوفاكيا، بلجيكا
هولندا، لوكسمبورج
يوغسلافيا، اليونان
وشمال فرنسا
ويستعد "هتلر" لعبور
مجرى القناة الإنجليزية
سبق وأن أخبرت
والديّ الرجل
بأنه حادث سيارة
لم ينجو منه أحد
كانوا هناك
لست أسابيع فقط
الألمان يحددون
إشاراتنا
أسرع مما هو متوقع
وحدثت زلة ما
أحد العملاء كان
يحمل سجائر بريطانية
كلنا مبتدئين لعناء
"آنسة "أتكينز
إنهم بانتظارك الآن
الصباحات دائماً
ما تفلت من يدي
هذه عملية أولية
بالكاد تتوفر معلومات
استخباراتية لاستخدامها
لقد وصلت
يجب أن نتحدث
حيال التغييرات
أريدك مسؤولة عن
توظيف بعض السيدات
ما الذي حدث؟
ظننت بأن الجميع معارضين
"ذهبنا إلى "تشرشل
تذمر قليلاً
ولكنه وافق لأن النساء
لن يكونوا مرئيات
:بعد ذلك قال لي
"حظاً موفقاً"
هل ستدرب النساء كالرجال؟
لا يمكننا إخافتهن
إنهن مدنيات
ولسن جنود
لا فكرة لدي عما
سيواجههن
أليس من الأفضل
أن نجهزهن؟
"احرصي يا آنسة "أتكينز
أن يكونن جميلات
من أجلكم أم من أجل الألمان؟
"طلب منا "تشرشل
أن نشكل جيشاً سرياً من الجواسيس
وجدت لائحة المرجعية
النسائية في فرنسا
يمكن أن أكون جاهزة للتدريب
في الأسبوع المقبل
حسناً
"المعذرة. مرحباً، أنا "فيرا أتكنز
هل يمكنني التحدث إليك؟
نعم
هنا سفارة الولايات المتحدة الأمريكية
كيف يمكنني مساعدتك؟
فيرجينيا" هذا وصل للتو"
"عزيزتي الآنسة "هال
شكراً لكِ
مجدداً على اهتمامك
بالعمل الدبلوماسي
نظراً لظروفك
فمن المستحيل
أن تترشحي
يقيم أصدقائي
حفلة هذا المساء
لا أستطيع
يبدو وكأنك بحاجة
إلى شراب جيد
مع نهاية قصف لندن
... كنت آمل أن
ولكن الفوضى
لا زالت مستمرة
والآن تزداد
مع اللاجئين
لسنا بحاجة للمزيد
من اليهود بالطبع
حسناً، إن اليهود ليسوا
بأمان هنا أيضاً، أليس كذلك؟
هل من أحد
يريد المزيد من "الجين"؟
في الحقيقة، أنا محب للويسكي
لن يسمح البريطانيين للألمان
أبداً أن يتقدموا بهذا الشكل
يمكنني أن أؤكد لك
بأن الفرنسيين
سهلين للغاية
لقد كنت هناك
كنت قائدة عربة إسعاف
في باريس، قبل الاستسلام
إنها أسوأ مما
ذكر في الصحافة
ربما
أخطط للعودة مجدداً
لا يمكنك
راقبيني
يجب أن نهزم
هؤلاء الأوغاد
لا أظن بأننا تقابلنا
من قبل
"فيرا أتكينز"
"فيرجينيا هال"
إلى سيدي الرئيس
"روزفلت"
أكتب إليك لأعلمك عن الشروط
المزعجة والمهينة لوزارة الخارجية الأمريكية
أنا مؤهلة وبقوة
لأكون دبلوماسية
يجب أن تتفهم بأن
... الإعاقة لا تعني
بلا مظلة؟ -
أبداً -
شاي أو خمر؟
الخمر سيكون رائعاً
تفضلي بالجلوس
سأتسبب بتبليل المقعد
لا تقلقي، كنت أفكر بكِ
تحمست بالكلام قليلاً
بفعل تأثير الخمر في الحفلة
ها أنت ذا
امرأة ذكية
بإمكاني تصورها تعيش
بأريحية في أمريكا
ما الذي جاء بكِ
إلى هنا يا آنسة "هال"؟
كل ما يدور في بالي
هو أن أكون دبلوماسية
عملت هنا لسنوات
وفي إيطاليا، تركيا وفرنسا
أشعر بالحب تجاه
الشعوب واللغات
وبالتأكيد لن أتخلى عن
أوروبا في الوقت الحالي
ليت المزيد من الأمريكان
يفكرون بهذا الشكل
لماذا أنتِ لستِ متزوجة؟
لماذا أنتِ لستِ كذلك؟
لدي صديق مفقود
آسفة
حالة مأساوية لأي شخص
أن يكون مفقوداً، أليس كذلك؟
هل لديكِ رفيق؟
لدي إصابة
الغرغرينا استحلتني
لا يظن بأن في
الأمر شاعرية
هذا يعتمد على من
تطرحين سؤالك بحسب اعتقادي
لنكن صريحين مع
بعضنا، إن سمحتِ؟
بالطبع
أنا وأنتِ نعلم
تمام العلم
بأن أمريكا لن توظفك
كدبلوماسية أبداً
لذلك أود دعوتك
لتجربة فريق يمكنك
الانضمام إليه
فريق نسائي مثلك تماماً
سبق لهن العيش في فرنسا
يتكلمون لغتهم ويشعرون
"بالشغف تجاه إيقاف "هتلر
من أنتِ؟
يشاع بأنكِ أفضل مشغلة لاسلكي
في فريق الدعم النسائي
للقوات الجوية
شكراً لكِ، أعتقد بأن ذلك بسبب
أنني أعزف الغيتار والبيانو
والإشارات مثل الموسيقى
فيها تناغم معين
"بالطبع يا "نور
لماذا انضممتِ لهذه الوظيفة؟
يجب علينا جميعاً
أن نؤدي دورنا
ما هو دورك يا "نور"؟
المعذرة؟
ولدتِ في روسيا
لأم أمريكية وأب هندي مسلم
سليل آخر إمبراطور مغولي
حسبما فهمت
نعم، كان أبي مؤسس
المذهب الصوفي في الغرب
وما هو ذلك؟
الصوفية هي مذهب روحاني لعبادة
الله عن طريق السلام والحق
مثلك تماماً، صحيح؟
محبة للسلام وللحق
بالطبع
إذن لماذا ترين بأن
هذه الحرب هي حربك؟
لأنني مواطنة بريطانية
وترعرعت في فرنسا
وأراها موطني
لا يمكنني أن أقف
مكتوفة الأيدي
وأسمح للنازيين بفعل
ما يريدون فعله
هل هذا كل شيء يا "نور"؟
حسناً، في الواقع
أتمنى أيضاً
أن يفوز شخص هندي بوسام
عسكري رفيع في هذه الحرب
لأنه إن تمكن القليل منا
من فعل شيء شجاع لخدمة الحلفاء
فذلك من شأنه تقليل الفجوة
بين الهنود والبريطانيين
الآن فهمتك
نور"، استدعيتك إلى هنا اليوم"
لأنني أريد دعوتك
إلى فريق فريد من نوعه
مرحباً بكم في
منزلي الريفي الأسكتلندي
ليس من نوعية المباني
التي يتوقعها النازيون
بأن تكون مركز تدريب للجواسيس
أليس كذلك؟
لا تأخذوا راحتكم بالكامل
فمعظمكم لن يستمر لأسبوع
والآن ما هي
تنفيذية العمليات الخاصة؟
بكل تودد سنطلق عليها
وزارة الحرب الغير لائقة
هنا، سندربكم
على الخراب والدمار
من يتفوق منكم سيذهبون
إلى فرنسا كجواسيس
ينص القانون على أن
يكون لديكم أسماء رمزية
لا تفشوا أسمائكم الحقيقية
لأي أحد هنا
مهمة كل فريق منكم
هي جمع المعلومات
وبناء مقاومة وإشعال
نار اللهيب في فرنسا
لا يمكن تصديقه مطلقاً
كما قلت، الحرب الغير لائقة
لذلك تعودوا على وجود
جواسيس من السيدات
"نور"
تعالي إلى هنا
برأيك هل يمكنك
أداء ذلك التمرين؟
نعم سيدتي
حسناً، لنشرح لهؤلاء
الصبية كيف سنفوز بالحرب
نعم سيدتي
انطلقي
خطوتين
هيّا
ما خطبكم؟
تذكروا بأن لدينا 120 ثانية فقط
بعدها علينا الخروج من هناك
نعم
إلى أين تذهب هذه
الجزيئات؟ نعم إلى البوابة الهوائية
تلك ليست
البوابة الهوائية
تلك هي وحدة التحليل الهوائي
كنت أستخدم البوابة
الهوائية في الأسفل هنا
هنا؟
ربما تلك هي
البطارية الرئيسية
كلا، أنتِ محقة
سيكون هناك العديد من الأشخاص
من كافة أنحاء أوروبا
مؤيدين للمقاومة الفرنسية
أشخاص رائعين من بولندا
ومن مناطق ألمانية
ومن يوغسلافيا، تشيكوسلوفاكيا
اقطع، اقطع
تسلل من الخلف
حرك رؤوسهم للخلف
واقطع
أنتِ
تعلمي أن تكوني سريعة
وواثقة من نفسك
وقاسية عند اللزوم
الوداع
ستكون شجاعاً لوحدك
ولكن لا ترتكب الأخطاء
المعلومات التي ستجمعها
الخراب الذي ستقوم به
المواطنين الذين تجندهم للمقاومة
كل هذه الأشياء
ستغير مسار هذه الحرب
لا يمكنني حمل جهازي اللاسلكي
وبكل صدق لا يمكنني أن أكذب
سأكون جاسوسة سيئة
أتساءل عما سيفكر
به والدي
إن علم بأني وصلت إلى هنا
أنا مسالمة وهم يعلموننا
كيف نقتل؟
بل يدربوننا على النجاة
"تفضلي "كوثبيرت
هل هو أخف؟
هذا ثقيل أيضاً
لقد أطلقتِ عليه اسماً
أيقنت بأنه سيلازمني
بقية حياتي
لذلك رأيت بأنه
من اللائق أن يكون له اسماً
"القديس "كوثبيرت
كان جندياً ومعالجاً
منفذاً للمعجزات
والدي شهد
الكثير من المعجزات
والدك سيكون
فخوراً بكِ
إنها مدللة بحق
وجميلة جداً
أليس كذلك؟
"إنها مسالمة يا "فيرا
إنها تكتب القصص
الخيالية للأطفال
هل قرأتِ
تقييماتها في التدريب؟
طفولية وحالمة
إنها جيدة في عملها
وهذا هو ما يهم
لن تصمد لستة أسابيع
لا يمكن إيجاد
هؤلاء النسوة بسهولة
والآن، هل ستشك بأن
هذه الفتاة جاسوسة؟
سأفكر بالأمر فمهمة اللاسلكي
هي المهمة الأخطر
من التالية؟
فيرجينيا" أمريكية"
ولكنها عاشت في فرنسا
رياضية وقائدة فريق
"كرة السلة في "رادكليف
متصدرة مسابقة التمثيل
"في "بيرنارد
درست في فرنسا
وفي فيينا أيضاً
تنحدر أصولها من عائلة ثرية وتهوى
السفر والصيد مثل والدها تماماً
مذهل، ماذا تفعل هنا؟
تحاول تدعيم سيرتها
الذاتية بخبرة في القنصلية
لأنها تريد أن تصبح دبلوماسية
لم أعرف بأن وزارة الخارجية
يقومون بتوظيف النساء
هناك القليل منهن ولكنها
حصلت للتو على رسالة رفض
تقاريرها التدريبية تتحسن
"بالرغم من أن "فيرجينيا
تفتقر إلى تقدير حدودها
إلا إنها واسعة الحيلة
وتمتلك صفات قيادية
أمريكا ليست مشاركة في الحرب
ربما نضعها
تحت غطاء صحافية
لدينا معارف في صحيفة
"نيويورك بوست"
تقاريرها الصحفية قادرة على إخبارنا
بما يحدث دون إثارة الانتباه
مذهل، لطالما علمت بأن مواهبك
مهدرة في منصبك كسكرتيرة لي
"يا إلهي يا "فيرا
لديها رجل صناعية من الخشب -
يا للمسيح -
إنها فقط من أسفل الركبة
أيضاً ستكون غطاءً مثالياً
لن يشك أحد بأن
مراسلة أمريكية جميلة
وعرجاء أيضاً
بأنها ترتكب جريمة ما
انقلي "فيرجينيا" إلى
المستوى التالي من التدريب
فليكن الرب في عوننا
كان ذلك مذهلاً
هيا
"موريس بكماستر"
قائد القسم النسائي
أعتذر عن المفاجأة
هذه هي الطريقة الوحيدة لتقييم
قدرة عملائنا على مقاومة التعذيب
الشرطة النازية لن تتساهل
معك فقط لكونك امرأة
لا أنوي التساهل معهم
فقط لكونهم رجال
"اقترحت الآنسة "أتكنز
أن نرسلك إلى
منطقة غير محتلة لتكوني
أول عميلة ميدانية أنثى
أعلم بأن تدريبك
لم يكتمل بعد
ولكننا بحاجة إلى أشخاص
في الميدان لذلك
أميل إلى منح الأمر فرصة
إن قررتِ الانضمام لنا
فإن تقييمنا لاحتمالية عودتك
%إلى المنزل لا تزيد عن 50
خذي وقتك للتفكير في عرضنا
موافقة
مرحباً بك في الجنود الغير
"نظاميين في شارع بيكر "فيرجينيا
"اسمك العملي هو "بريجيت
والآن جاء دور حمام دافئ
بالإضافة إلى مشروب ساخن
لا نتوقع منك أن تشاركي
في جميع العمليات الميدانية الاعتيادية
بإمكاني ذلك
مهمتك هي أن
تصنعي محوراً
في وسط فرنسا لدعم
العملاء بالمال
والبيوت الآمنة
وكل ما يحتاجون إليه
القسم النسائي
بحاجة للتنظيم
... لحظة واحدة
صناعة أمريكية، جيد
هذه ستساعدك على
البقاء متيقظة
أيضاً ستساعدك
في حالة الألم
استخدميها بحذر، إن استخدمتها
بإفراط ستتغيبين عن الوعي
فيرجينيا" نحن"
بحاجة ماسة إلى
معلومات عن الحياة في فرنسا
جواسيسنا
يموتون بدونها
مدينة ليون
سبتمبر، 1941م
إن وصلتِ إلى
ليون لا تنخدعي
حتى في المناطق الخالية
الناس يشعرون باليأس
عامة الشعب يصبحون متعاونين
الشرطة الشعبية مسيطر
عليها من قبل النازيين
رجل فرنسي يدعى
بـ "د. شافين" سيكون في استقبالك
جيد
كلمة السر هي
ورده على كلمة السر هو
وردك سيكون
إنه عضو في المقاومة المحلية
ويتحدث الإنجليزية بشكل جيد
حسناً
كوني متحيزة مع كل العملاء
المشاعر تشوش على القرارات
العميل "ألفونس" موجود
"في الميدان كذلك مشغل اللاسلكي "مارك
العديد سينضمون مع
بنائك لشبكة معارفك
أبقِ هذه معك
طوال الوقت
ما هذا؟
"سم "السيانيد
نهاية أفضل من التي
ستمنحك إياها
الشرطة النازية
"د. شيفان"
اتبعيني
بريدجيت" أنا طبيب"
لا أفترض
بأني أعرف كيفية تنفيذ هذه الأمور
ولكن لدينا حالة
ما هي؟
صديقي يخبئ أحد رجالكم في قبو
قبض عليه خلال عملية مسح لسفينة
الجواسيس خلال نزوله هذه المرة
تعرضت ساقه
لطلقة نارية
يا للمسيح، هل يمكنك معالجته؟
الأمر خطير
ستأخذني إليه الليلة
بالطبع، بعد خروج آخر مرضاي
شكراً لك
لقد طرق بابي في منتصف الليل
سحب نفسه إلى الداخل
فليبارك الرب روحه
إن بقي لمدة أطول
فلن يكون في مأمن
شكراً لكِ
احذري من الدرج
كيف يشعر؟
شكراً لكِ
شكراً لك أنت
هل لديكِ شيء لتقوليه؟
أظن بأنه علينا
نقلك إلى المستشفى
وماذا سنقول لهم؟
سقطت من شجرة؟
أنت بحاجة إلى
رعاية طبية
تفضل، إن تمكنت منك الغرغرينا
لن أذهب إلى مستشفى
كلانا يعلم ماذا في الخارج
خطر الحصول على مساعدة
يفوق احتمالية الإصابة بالغرغرينا
أوصلي رسالتي إلى اللاسلكي
على لندن أن تجد لي مخرجاً
لا أعرف مكان اللاسلكي
ماذا تعنين بقولك أنكِ
لا تعرفين مكانه؟
وصلت هنا للتو، سيستغرق الأمر
أياماً قبل أن يتواصل معي الساعي
ويصبح بإمكاني تمرير
رسالتك إلى اللاسلكي
يا للمسيح، ما الذي
يجب علينا فعله برأيك؟
نخرج من هنا
هذا ما علينا فعله
العنف الوحشي ينتشر
خلال المناطق الأوروبية
التي تحتلها ألمانيا
جرائم هتلر هي جرائم لا يمكن
التسامح معها من قبل دولتنا الحبيبة
!لحظة
تفضلي
شكراً لكِ
لحظة من فضلك
ما هو عنوان صندوقك البريدي؟
"نعم، صندوق "د. شافان
ذلك صندوقي
ولدينا عميل مصاب
بجوار
مركز سيارات الأجرة
لا يمكننا القيام بإنزال مظلي
يجب عليه أن يهبط
الثانية مساءاً
"مطعم "أوبرجين
"قابلي "ألفونس
وأحضري صحيفة
جين" من فضلك"
صباح الخير
هل يمكنني استعارة صحيفتك؟
نسيت صحيفتي في الحافلة
سيدتي
هل طلبتي الـ "جين"؟
غير مسموح بتناول الكحول
"اليوم، وأنتِ طلبتي "جين
أعتذر
لقد وصلت للتو
لا أعرف القوانين حتى الآن
هويتك
أنا مراسلة لصحيفة
"نيويورك بوست"
في أي يوم وصلتِ
يا سيدتي؟
الثلاثاء
بدءاً من يوم الإثنين
يسري قانون جديد
يمنع تناول الكحول يوم الأحد
والآن عرفتي
شكراً
حسناً
"أنا "ألفونس
"بريجيت"
لنذهب
هيا
هناك مخبرين في كل مكان
يجب أن نحافظ على أمان عائلاتنا
أنا أفهم ذلك
عدم التدخل يبدو آمناً
ولكن عدم قيامكم بأي
فعل هو ما يعتمد عليه الألمان
ماذا بإمكاننا فعله؟
المقاومة
صديقك أخبرنا بأنك
ربما تستطيع المساعدة
شكراً جزيلاً
جون" سيقابلكِ الليلة"
ليطبع ألفي نسخة
سأهتم بالأمر
وزعها بين العمال
عندما وصلت
لم أتوقع أن أرى
هذا الكم من اليأس
المزارعين يرسلون جزءًا من
محاصيلهم للألمان كعقاب لهم
الناس يتضورون جوعاً
حصلت على بطاقتي
التموينية واكتشفت
بأنه مسموح لي فقط
بـ 250 غرام من الخبز في اليوم
و50 غرام من الجبن
في الأسبوع
لا يسمح لي بالحصول على
السباغيتي، الأرز أو الشوكولاتة
القوانين الفرنسية
تتبدل باستمرار
لا يسمح بتقديم الكحول
يوم الأحد بعد الآن
وفي آخر قانون صدر
تم منع النساء من شراء السجائر
أهم خبر حدث
أصبح لزاماً على اليهود
تسجيل وجودهم بشكل رسمي
هناك عميل مصاب
الطائرة التالية عليها أن تهبط
مذهل، سأخبرهم
"باك"، انهض يا "باك"
تباً، إنه واحد من
أهم عملائنا في الميدان
أخبري "فيرجينيا" أن
تزودنا بإحداثيات الهبوط
حسناً
باك"، اذهب للمنزل"
سأبقى هنا، اذهب
للاطمئنان على "آنا" والأطفال
كلا، لا إجازات
لا نهايات أسبوع
لا وقت راحة
لا يمكنني تحمل
أي زلة، هيا بنا
حسناً
أعني بأن المسافة
أقصر من أن تكون مدرج هبوط
إنها أقصر بـ 365 متر
يمكن فعلها من الناحية النظرية
من الغباء أن نحاول حتى
إن لم نحاول فسيموت هنا
أعرف
حسناً
لا يمكن أن تبقى الطائرة
على الأرض أكثر من 10 دقائق
سننهي الأمر
في خمس دقائق
إحداثيات الهبوط
وجدت "فيرجينيا" حقل
شكراً للرب
كان "مارك" متأخراً
وترك الجزء الأول من
موقعه الأساسي
تشوهات الرموز تحدث
"كل يوم يا آنسة "أتكنز
لا أفهم السبب الذي
يشعرك بالحاجة إلى
مراقبة الإشارة
"وتلك هي مهمة "ليو
من الممكن أن يكون الأمر تحذيراً
ماذا لو أن "مارك" تحت
تحكم الألمان؟
نعم، ومن الممكن أيضاً
أن تكون الإشارة متداخلة مجدداً
عميل مهم يموت في الميدان
يجب أن نعيده ونعالجه
البدر مكتمل الليلة
لا يمكننا الانتظار
لشهر آخر من أجل إرسال طائرة لعينة
إن كنا سنرسل
طائرة بالفعل
فإننا نحتاج إلى المزيد من
مشغلي اللاسلكي في الميدان
ليس لدينا العديد
من الأشخاص لنفاضل بينهم
"أرسلي "نور
إنها تنقل الرسائل في وقت قياسي
لم تصل إلى المستوى
الأخير من التدريب الميداني
ستكون بخير
... إنها بحاجة إلى المزيد
هل تمزحين؟ أنا أخيراً
حصلت على احتياطيين
"ومع ذلك يا "باك
... أظن بأنه لا زلنا
اللعنة، لم أسألك عن رأيك
ستقلع الطائرة الليلة
وستكون "نور" على متنها
"فلتحضريها يا آنسة "أتكينز
لماذا تبقيها معنا؟
إنها ذكية للغاية
واهتمامها بالتفاصيل
لا يمكن مقارنته
لا شيء يشكل مشكلة
بالنسبة لها
كلها إشاعات
ماذا تعني؟
أظن بأن اسمها مستعاراً
وأظن بأنها رومانية يهودية
بالإضافة إلى أن لهجتها مختلفة
"ترعرعت الآنسة "أتكينز
في الخارج
لقد تفقدنا ماضيها
مثلما تفقدنا ماضيك
ولم نجد أي أثر
لأي شيء مشبوه
كانت مصدر عون كبير
للمخابرات البريطانية قبل
الحرب وقد أتت إلى هنا
بتوصية رفيعة المستوى
كل ما أقوله
هو أن جميع من حولها
لا يثقون بها مثلما تثق بها
شاي؟ -
نعم -
أنتِ تعلمين بأني كنت
أخبرك بأنني
أتدرب للذهاب خارج البلاد؟
علي الذهاب هذه الليلة
لماذا؟
إلى أين سيرسلونك؟
غير مسموح لنا بالحديث عن ذلك
ولكن يا أمي كنا نعلم
بأن هذا ما سيحدث، أليس كذلك؟
أرجوكِ لا تذهبي
عائلتك بحاجتك هنا
أحتاج إلى تفهمك
علي القيام بدوري
ألا تذكرين المقولة الصوفية؟
ألا تعلم بأن نورك هو"
"ما يضيء العالم؟
نعم، لذلك السبب
يجب علي الذهاب
تفضلي
أنتِ تفكرين في
كل شيء، أليس كذلك؟
أرسلي إلينا حالما تصلين
وتأكدي بأن تغيري
موقعك بين الفينة والأخرى
حتى لا يتمكنوا
من تحديد إشاراتك
نعم يا سيدتي
هذا جهازك اللاسلكي
إن كنتِ مترددة
فأخبريني الآن فهناك طرق
مختلفة لخدمة الحرب من هنا
كلا يا سيدتي
أنا عازمة على الرحيل
يمكنني القتال، مقاومتي
ليست بدافع بالكراهية
جيد
هذا دبوس جميل
إنه طائر الزقزاق
أليس كذلك؟
نعم، تفضلي
كلا، لا يمكنني
بل يجب عليك، يا أول امرأة
تكون مشغلاً للاسلكي
"تهانينا يا "مادلين
للحرية
حظاً موفقاً
مرحباً يا أمي
مرحباً يا عزيزتي
نعثر على الجنود
المفقودين طوال الوقت
نحن هنا في وقت عطلة طويلة
هذا يبدو خطيراً
نحن هنا الآن
سنرى الأمر
سأتكفل بهذا
"مادلين"
بريجيت"؟"
هيا بنا
"راؤول"
اهرب سريعاً
"هذه "مادلين
هيا لنتحرك سريعاً
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أمهليني ليلة أو ليلتين
سأجد منزلاً آمناً لنا
هل تشعرين بالدفء
الكافي هنا؟
"مرحباً بكِ يا "مادلين
هل يمكننا التحدث؟
لست مهتماً
صباح الخير، أنا مراسلة لصحيفة
نيويورك بوست" هل يمكننا التحدث؟"
تفضلي -
شكراً -
أحتاج منزلاً آمناً لعملائنا
والشرطة لن تبحث هنا أبداً
لا يمكننا استقبال
المزيد من الضيوف
بالكاد يمكنني إطعام
الراهبات في الظروف الحالية
ماذا لو تدبرت المزيد
من قسائم الغذاء؟
عندها يمكننا
إيجاد منازل
"تقول تقارير "بريجيت
بأن الروح المعنوية في الحضيض
جواسيس النازيين في كل مكان
أقوم بالتجنيد
أرسلوا المزيد من المال
مرحبا؟
التقطنا إشارة إذاعية
غير قانونية من منزلك
ليس لدي مذياع
تفضل بالدخول
أعلم بأنه هنا -
هل تريد طعاماً لتأكله؟ -
توقفي هنا
أحتاج للحديث معك
حيال أمر ما
أنا متجه لتناول طعام الغداء
أنتِ بحاجة للأكل، أنا مصر على ذلك
تعالي
مؤخراً، أصبحوا مرضاي الجدد
أكثر إثارة للاهتمام
"ليس لدي مكان لـ "مادلين
هل لديك المزيد من
الأصدقاء الرحماء؟
سقيفة؟ قبو؟
لدي قبو
بما أني أقدم لك خدمة
فأنا أتوقع شيئاً بالمقابل
حسناً
عليك مراجعة طبيب
للكشف على عرجك
لست عرجاء
هي ساق صناعية فقط
ظننت بانك ربما آذيت ساقك
أثناء هبوطك المظلي في فرنسا
هل تمانعين إخباري
كيف أصيبت رجلك؟
أظن بأن السؤال هو
هل تمانع أنت؟ نحن نأكل
أنا طبيب معالج
معدتي قوية
منزل عائلتي الصيفي
عبارة عن مزرعة
أحب الصيد
لقد ذهبت
لصيد الطيور
مع بعض أصدقائي
حتى أنني جلبت
بندقية والدي المفضلة
وكانت الفوهة موجهة
للأسفل كما تعلمت
كان هناك
حاجز غير مثبت
كانت الغرغرينا تنتشر
وكان يجب اتخاذ قرار
كنت غائبة عن الوعي
لذلك قام الطبيب بإجراء ما يلزم
هذا مدمر
ظننت في البداية بأني
سأستعيد ساقي بطريقة ما
ولكننا جميعاً نعلم
بأن المعجزات لا تحدث
ربما تتكلم وربما أستمع
وربما تحدث المعجزات
"اقتباس من "همينغواي
هناك دوماً مساحة للتحلية
لدي معارف أيضاً
هدية بسيطة
قالب صغير من الصابون
رائحتي سيئة لذلك الحد؟
معرض عن شر اليهود
لا تصدقين هذه
الدعاية السياسية يا سيدتي
الألمان هم العدو
وليسوا اليهود
لم أرى من قبل هذه الكم
من الكراهية
الألمان يتحكمون بما
يقرأه ويسمعه الفرنسيين
المعلومات الكاذبة
في كل مكان
آخر ما فعلوه
معرض معادي للسامية
كانت الطوابير إلى آخر الشارع
لدخول هذا المعرض
لم أعتقد بأني
سأثير الاشتباه سريعاً
ستكونين بأمان هنا
ما رأيك؟
إنه مثالي
هذه هي أماكن الهوائيات
سيكون من الأسهل
التقاط إشارة
لا تبعثين الرسائل من
المكان الذي تنامين فيه مجدداً
إن داهمك الوقت، فأخرجي
من الإرسال دون فحص الأمان
سيتفهمون الأمر في لندن
أنا مريض جديد
للطبيب "شافين"؟
"كلا، الطبيب "بينوت
"أنا البابا "روبرت أليش
مواعظك أسطورية
لا يمكن أن نقف
مكتوفي الأيدي
بالطبع
أبحث عن "بريجيت"؟
هل لديك رسالة لها؟
أحتاج إلى رؤيتها
... أعتذر أيها البابا ولكن
أعتذر على الإزعاج
ربما يمكنك أن تعود لاحقاً؟
لا يمكن أن أعدك بشيء
ولكن سمعت أن "بريجيت" في البلدة
هناك عميل مزدوج في بوردو
وجميع من أتواصل معهم تم اعتقالهم
من يعلم إذا ما باحوا بشيء
أحتاج للحماية ولغطاء جديد
وللمال لبناء شبكتي مجدداً
"سمعت عن "بريجيت
... إن رأيتها، فأرجوك
سأوصل الرسالة
إنها عاجلة
أتفهم الأمر
لا أثق به
إنه من المقاومة، صحيح؟
هل سمعت لهجته؟
لقد ترعرع بالقرب من الحدود
لهجته تشبه لهجة العامة
إنه قسيس ويشتهر بمواعظه
المناهضة للنازية
لم أسمع به من قبل
إنه بحاجة إلى مساعدتنا فوراً
"سأطلب من "مادلين
أن تتواصل مع لندن
... إن ضمنوه فعندها
كلا، سيطول الأمر
وفي الوقت الحالي ربما
يتم القبض عليه وقتله
راؤول" أنا المسؤولة عن"
سلامة كل
رجل وامرأة يدخلون
من ذلك الباب
إن الأمر يعود لي
أتفهم ذلك
اعذريني من فضلك
لدي عمل لأقوم به
هذا تقرير إيجابي أيضاً
نشكر الرب على
"وجود البابا "أليش
قسيس محلي يعمل مع
المقاومة قدم لنا منزلاً آمناً
حسناً، هذا جيد
سمعت بأننا سنحارب ضد
هنغاريا وفنلندا ورومانيا
رجاء من الجميع
امنحوني لحظة
أحدهم في الأعلى رفض الأمر
لماذا؟
كل ما أخبروني به هو
لن تحصلين على"
"إثبات مواطنتك
لأنني يهودية؟
عملي الاستخباراتي سيكون موضع
شك لأني مواطنة في بلد العدو
... إن اكتشف أحدهم هنا الأمر
إن اكتشفوا ذلك سوف
أذكرهم بأن جهودك
الاستخباراتية لطالما كانت
بشكل غير رسمي
ولا داعي للقلق
لأن رتبتك بالفعل
هي مجرد سكرتيرة
ويمكن الاستغناء عني
لأني لست مواطنة بريطانية
بالنسبة لي
لا غنى عنك
الإدارة العليا
قد تكون صعبة المراس
إنهم يشعرون بالراحة
تجاه سير الأمور كما هي
وسرك سيكون بأمان معي
نحن الآن المتحكمين بأقدارنا
والمهمة المطلوبة مننا
لا تتجاوز قدرتنا
يمكننا تحمل الآلام والشدائد
لم ينتهي من حديثه
حديثه محض هراء
لقد رفضوا طلب تجنيسي
أمي، في كل مرة
يطرق فيها بابنا
أخشى بأنهم قادمين
لترحيلي، في كل مرة
ظننت بأنه بإمكاننا
بناء حياتنا مجدداً هنا
ظننت بأن الأمر آمن
في يوم الأحد السابع
من ديسمبر لعام 1941م
حالة من الحرب
حدثت بين
الولايات المتحدة
والإمبراطورية اليابانية
سنحارب هذا
الاعتداء الغاشم
مواطني أمريكا الصالحين
سوف ينتصرون
من خلال انتصار ساحق
غطاء "فيرجينيا" انكشف
لن يسمح بوجود المراسلين
الأمريكان في فرنسا بعد الآن
سنضعها تحت غطاء فرنسي
هي بحاجة للعودة والاسترخاء
ليست بحاجة للاسترخاء
قدراتها القيادية فاقت التوقعات
نحتاجها في الميدان
... ولكن لهجتها
سيكون الأمر ممكناً
كانت متصدرة لمسابقة التمثيل
إننا بحاجة
إلى تغيير قصة شعرها
واسم رمزي جديد بالطبع
"فيلومين"
معناه القوة
المعذرة يا سيدي
أي مشغل لاسلكي
سنقوم بإرساله إلى باريس؟
لقد فقدنا سبل التواصل
لم يرد علينا "ستيفانسون"؟
"أرسلوا "نور
أمضى "مارك" وقتاً أطول في
الميدان وباريس أكثر قسوة من فيشي
النساء يتحركن بحرية
أكبر في المناطق المحتلة
يجب أن نقوم بالأمر كما يجب
ستذهب "نور" إلى الشمال
ماذا قالوا أيضاً في لندن؟
أتت أوراق اعتماد
"البابا "أليش
حقاً؟
نعم، قالوا في لندن أن
نعطيه 300 ألف فرنك
عليكِ أن تجديه
لقد تخليت عنه
في تواصلك القادم اطلبي من لندن
أن يرسلوا المزيد من مشغلي اللاسلكي
تمرير المعلومات
يأخذ وقتاً أطول
بالطبع
أظن بأنه علينا
التمرن أكثر قليلاً
بالطبع
يجب أن تشدي حرف
الـ "غ" في آخر الكلمة
جيد
يبدو جميلاً
أليس كذلك؟
إنه الدور التمثيلي
الأهم في حياتك
يجب أن تتحركين سريعاً
كم أتمنى لو لم يكن
عليك الذهاب إلى باريس
هل ستكونين بخير؟
سنكون هنا لوقت قصير
ولكن ما نفعله خلال
وجودنا سيغير مسار المستقبل
حان وقت
صعود قطار باريس
فتشوا كل شيء
فلينزل الجميع من القطار
فليخرج الجميع
واحملوا أمتعتكم
وجدناها
فليعد الجميع للقطار
لن أطيل مكوثي
لقد وصلت
"تطلب "فيلومين
المزيد من عمال اللاسلكي
لدعم نمو المقاومة في ليون
سأتوقف عن الإرسال
لمقابلة أعضاء الدائرة في بيت آمن
المنزل الثامن
"شارع "روس ديس أرشرز
أكثر أماناً من الفنادق
أعجبني منظرك الجديد
اليوم العاشر من
فبراير 1942م
نواصل تنظيم نقاط الإنزال
وتوزيع المال
والسلاح لعملائنا
أثناء عبورهم ليون
"العميلان "جوزيف" و"كول
هبطا مظلياً بسلام
حسناً يا فتيان
قوارب الصواريخ الألمانية
تختبئ في القناة
الرئيسية، حظاً موفقاً في مارسيليا
عندما تستخدمون السلاح
اضغطوا مرتين
الجذع ثم الرأس
من الجيد رؤيتك
"يا بابا "أليش
هل هناك المزيد من العملاء
لمساعدتهم أثناء إعادة البناء؟
استخدمه لشبكة علاقاتك
توخي الحذر في الخارج
العاشرة مساءًا
هذا سيكون مصدر عون
ذلك سيكون كافياً
من أجل المتفجرات
ذكرت "فيرجينيا" في تقريرها العديد من
خطوط التموين الجديدة للنازيين عبر فرنسا
عمل مذهل
يشك مخبريّ بأن هناك
شحنة ذخيرة تعبر
في طريقها إلى باريس
في الوسط، صحيح؟
أقوم بتنظيم مجموعة
لتدمير خط قطار البضائع
وضعت الأهداف كما خطط لها تماماً
سأقوم بالانتقال إلى
منزل آمن جديد وسأقوم
بمقابلة رئيس الدائرة
الشمالية حالما أصل إلى هناك
قبضنا عليك أخيراً
يجب عليكِ الذهاب
المكان خطر هنا
عاجل، تم اختراق
الدائرة الشمالية
من قبل الشرطة النازية
أنا وحدي
أرسلوا تعزيزات
سلمي هذا إلى
باك ماستر" فوراً"
اسمك "رينا"، صحيح؟
هل بإمكانك
تقديم معروف صغير لي؟
من امرأة إلى امرأة؟ -
بالطبع -
أحتاج لتوصيل رسالة
"إلى "مادلين
ولا أملك الوقت لانتظار الرجال
أخبري "مادلين" بأني أحاول
إعادتها إلى الوطن
أخبريها ألا تثير
الانتباه وأن تتحرك باستمرار
سأعيدها للوطن
هل فهمتِ؟ جيد
لا أنصحك بارتكاب أي أخطاء
فلدي ذاكرة جيدة
حسناً
ماذا؟ امرأة برجل صناعية؟
ستتسبب بتعطيلنا
إني أخبرك بأنها لا تستطيع فعلها
لن يجدي الأمر نفعاً
"ألفونس"
"هذه "فيلومين
"رئيسة دائرة "هيكتار
"العميل الخاص "باول
وجورج
حرفي محلي، سيساعدنا
في المتفجرات
شكراً
ولكن لن يكون لدينا متسع من الوقت
شحنة الذخيرة
ستعبر بعد 30 دقيقة
بعد أن يرخي الليل سدوله
ربما يمكننا الاستعانة
بالمزيد من العمالة
يمكنني الانضمام
كلا، لا يجب على
النساء أن يكونوا في الميدان
نعم، لا يجب
"عليهن ذلك يا "باول
وبالطبع لا يمكنكِ أنتِ
يتطلب الأمر الكثير من الركض
كلنا تدربنا على المتفجرات
من أنتِ بحق الجحيم
حتى تأمرينني؟
أوامري تأتي من لندن
حسناً، نحن على
وفاق، صحيح؟
باول" إيقاف شحنة المتفجرات"
هذه سينقذ الآلاف من الأرواح
وظيفتي السابقة في
مصنع محركات فرنسي
لم تكسبني الخبرة
للقيام بهذا
سيتطلب الأمر الكثير
"من التفسيرات يا "فيرا
نور" تأخرت من قبل"
حظر التجول يعبث
بأوقات الجميع
من استقبطتيهم مؤخراً
يؤدون عملاً مذهلاً
و"فيرجينيا" مذهلة
كنتِ محقة بشأنها
استقطاب جيد
لنأمل بأن ينفذوا العمل
هذه الليلة
إنا أمكننا أن نغير
مسار شحنة الذخيرة تلك
فإنها ستكون أخباراً رائعة
توقف
نحن الشرطة
قلنا توقفوا
إذن، لديهم جهاز
اللاسلكي الخاص بنا
أكثر ما يثير الاهتمام
"الآن هو "جورج
لم يتم تدريبه من قبله
الرب وحده يعلم ما الذي
يمكن أن يفشيه تحت التعذيب
يا للمسيح
جورج" هو الحرفي"
هل يمكنه فتح الأقفال؟
بماذا؟
بمفك براغي
نعم صحيح، لأنهم يوزعون
مفكات براغي في السجون
ماذا لو خبأنا مفك
براغي في طرد؟
معاهدة جنيف تسمح
للجماعات الإنسانية أن توصل
مساعدات للسجناء
إنهم يفتشون
المساعدات
ويمكن إيصال الألعاب أيضاً
إن كانت لعبة، فما الذي سيفتشونه؟
هذا جنوني بحق اللعنة
يمكنني أن أطلب
من "ايزابيل" أن تفعلها
إنها عضوة في المقاومة
وتبدو وكأنها من جماعة إنسانية
لا أعرف، نحن بحاجة
إلى المزيد من الوقت للتفكير
ليس لدينا الوقت
"يا "باول
نعم، لما لا؟
يا إلهي
ماذا تحملين معك؟
حسناً
هيا نلعب
إنها للسجناء يا سيدي
يمكنهم الحصول عليها بعدما
ننتهي منها، ضعيها هنا
لن يأتوا
لن نذهب لأي مكان
لنتوقف عن اللعب الليلة
ولكن سأعود غداً لجولة أخرى
أدخلها على السجناء
لمساعدتكم على
قضاء الوقت الليلة
هذا لطف منك
شكراً
أطفئوا الأضواء
شكراً للرب
هيا بنا
ما الذي يحدث هنا؟
هل هناك مشكلة يا سيدي؟
لماذا تخرجون خلال
أوقات حظر التجول؟
لا نريد أن نتسبب
بأي مشكلة
اجثوا على ركبكم، جميعاً
!الآن
سيدي
هناك سوء فهم
... لهجتك
ليست لهجة محلية
فيلومين" أخرجيهم من هنا الآن"
هيا اذهبي الآن
هيا بنا
ألفونس"؟ "ألفونس"؟"
أترين؟
لقد استجاب لدعائي
سنهتم بهم جيداً
تذكر بأنهم يعرفون
من أنت الآن
ابقى هنا حتى أتدبر لك
طريق عودة إلى لندن
ولكن ليس لديك
جهاز لاسلكي
سأتدبر الأمر
وفي أخبار أخرى
ولإبقاء آلات الحرب مستمرة
يحكم النازيون قبضتهم على ما يزعمون
بأنها مناطق غير محتلة من فرنسا
مواطني فرنسا مجبرين الآن على
التسجيل للعمل القسري في ألمانيا
نور"؟" -
جيزيل"؟" -
ظننت بأنها أنتِ
يا إلهي
كيف حالكِ؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
الأمر معقد
يبدو بأنك بحاجة
إلى فنجان شاي
نعم، ذلك سيكون رائعاً
أنا سعيدة جداً لرؤيتكِ
لا يمكنك تخيل ذلك
أنام في الأزقة منذ أيام
لا مكان لدي لأذهب إليه
هل يمكنك مساعدتي؟
"لدي عائلة يا "نور
... إن اكتشف أحدهم
يا "جيزيل"، الآلاف
من اليهود يختفون
والآن الأطفال الفرنسيين
الأبرياء يتم وسمهم بنجوم صفراء
ألستِ خائفة؟
أرجوك
من أجل فرنسا؟
بضعة أيام
هذا كل ما يمكنني تقديمه -
شكراً -
ليس الآن
جيد
لن أعود،
بحاجة للنقل
متحمسة لإعادة بناء الدائرة
كان الطائر تميمة حظ
سأرسل في الرسالة التالية
احداثيات الهبوط المظلي البديلة
اللعنة
قرر "روزفلنت" أن يرسل
قوات أمريكية لمساعدة البريطانيين
في المستعمرات
الفرنسية شمال أفريقيا
مما تكبد بالخسائر
لدول المحور
وبالتالي فقدانهم للسيطرة
على مناطق البحر الأبيض المتوسط
"تحتشد قوات "هتلر
على حدود
جنوب فرنسا
من أجل احتلال بقية فرنسا
"لقد وصل "كلاوس باربي
سأفعل أي شيء في سبيل
إحكام قبضتي على حنجرة العاهرة العرجاء
وزع هذه المنشورات
في جميع أنحاء فرنسا
خفف من حدة مواعظك
هذه أوامر جديدة
"أردت أن أكون مقنعاً يا سيد "باربي
!لا تستنقص من اسم القائد
حتى لا يشك أحد بشيء
أعتذر لكم
تفضل مكافأتك
كما دفعت أيضاً
لكل من عاهرتاك في باريس
ابحث لي عن هذه المرأة
!"فيلومين"، "فيلومين"
ما الخطب؟
يعلمون بأنك القائدة
للمئات من الجواسيس
إنها مسألة وقت قبل أن
يميزك أحدهم
ويبلغ عنك
لن يتوقف الألمان
حتى يجدوك
يجب عليك أن تركبي
القطار باتجاه الجنوب
"نحو "بربيان
عليك الذهاب الآن
لن أستسلم
لن نستسلم
حظاً موفقاً
... هذا هو عقاب أي شخص
يقبض عليه وهو يعاون
الجواسيس ويخون القائد
أين هي؟
أنت تسأل أسئلة
لا أعرف إجاباتها
لماذا تخبرني بأي شيء؟
أنا طبيب
أنا أعالج الناس
هذا كل ما في الأمر
أين هي؟
لا أعرف
هذا ما نفعله مع الجواسيس
بربيان لو سمحت
رحلة سعيدة
شكراً
ماذا فعلت؟
فعلت هذا من أجلك
من أجل طعامك
تحركي أيتها العاهرة القذرة
استمري بالمشي
وجدت دفترك
لدينا كل رموزك
سأسأل مرة أخرى
من هي؟
الولاء
مبالغ في تقديره
أحد الأشخاص في دائرتك
بلغنا عن صديقتك
"ابدأ بالإرسال وكأنك "مادلين
أرسلت "مادلين" إحداثيات
الهبوط البديلة
ولكن هناك مشكلة
رمزها مثالي
إذن؟
لا يوجد خطأ واحد
حسناً إنها بارعة
نعم، ولكن هناك
دوماً خطأ واحد أو اثنين
هذا الترميز مثالي
ما الذي تحاول
أن تقوله يا "ليو"؟
أن أقول بأن أسلوب
هذه الإرسالية مختلف
هل فحص الأمان سليم؟
نعم
أنت تخمن
لا يبدو الأمر صحيحاً
إذن نحن الآن
من منطلق أحاسيسنا
أليس كذلك؟
ما رأيكِ؟
لدينا مشغلة
لا سلكي لن تتمكن من النجاة لوحدها
"لا أعرف يا "باك
ولكن الأمر غير واضح
اعتمدوا الإحداثيات التي أرسلتها
لإنزال البدلاء مظلياً
"سنبدأ من هنا في "بربيان
وسنتجه للداخل
لتفادي الدوريات
المسافة 56 كيلومتر
عبر الجبال
ومن هناك، ستحتاجين
لركوب قطار متجه إلى برشلونة
حيث تستطيعين
ركوب قطار إلى البرتغال
ومنها ستركبين
سفينة إلى لندن
احظِ بقسط من الراحة
أنتِ بحاجتها
الوداع يا سيدتي
لا تشتكين من شيء
إنها تتجه للجنوب
نحو جبال برينييه
لقد حاولت الهرب مرتين
لا يمكننا الحصول على معلومات منها
ضعها على السيارة القادمة
نعم
ليو" كان محقاً"
"إن معهم رمز "نور
ماذا؟
لقد أنزلنا هؤلاء العملاء مباشرة
في أيدي الشرطة النازية
نجح الطيار في العودة
لم أشأ التخلي عن ذلك
لا أريد التخلي عن أي منهم
يا إلهي
ما الذي فعلته؟
من المتأخر جداً
طرح مثل هذا السؤال
وهم يستحقون أكثر
منا نحن الجالسين هنا
مفكرين مجدداً بالأمر
آمنين بعيداً خلف مكاتبنا
ولكن ماذا علينا
أن نفعل تجاه أي من هذا؟
سيكون لدينا قريباً المئات
من العملاء في الميدان
نعم اقترفنا الأخطاء
نعم قمنا بأمور لم
نقم بها سابقاً
ولكننا نتحسن
يوماً بعد يوم في هذا الأمر
يجب علينا أن نستمر بالمحاولة
يجب علينا ذلك
نعم
هل وصلنا أي
خبر عن "فيرجينيا"؟
اللعنة
حسناً
لقد فعلتها
أرجوك
تفضلي بالجلوس
شكراً
جرعة مضاعفة
"في صحة "كوثبيرت
أعتقد بأنه يستحق وساماً
كم أتمنى لو كان
"لدينا أخبار أفضل يا "فيرجينيا
ما توصلنا إليه هو أن
الدير لم يتم اقتحامه
والبقية إما اقتحمت
مقراتهم أو قبض عليهم
الجميع؟
نعم
و"مادلين"، كيف حالها؟
كشفت دائرتها أيضاً
ما الذي حدث لها؟
إنها مفقودة
أعيديني إلى هناك
أنتِ أحد أفضل عملائنا
أتمنى لو بإمكاني ذلك
بإمكانك ذلك
الشرطة النازية يقبضون
على كل من يمكنهم القبض عليهم
سيكون الأمر بمثابة جريمة لو
أرسلنا أحداً بمثل قيمتك إلى هناك
"إنهم يبحثون عنك يا "فيرجينيا
إنهم يعرفون من أنتِ
رقبتي هي مسؤوليتي
وأنا مستعدة للتضحية بها من أجل الحرب
رقاب جميع من
في شبكتك في خطر
ربما لن تكون هذه
مشكلة إن قام القسم النسائي
بحماية عملائه
بشكل أفضل
نحن نفعل ما بوسعنا
ونعلم أن بذلنا للجهد
يكلف الناس حيواتهم
ذلك بسبب أنه هناك
العديد من العملاء
الميدانيين بحاجة إلى
الدعم من قبل عميل لاسلكي واحد
إن سقط عميل لاسلكي واحد
فإن الجميع سيقبض عليهم
وعليكم تدريب المزيد
تلك هي المشكلة
سنضع ذلك في عين الاعتبار
"فيرا" نحن نشك في أن "أليش"
هو من قام بخيانة
"فريق "فيرجينيا
والإدارة العليا
لديها قلق بشأن
عما إذا كنتِ أنتِ
من قامت باعتماده؟
أنت تعلم
بأنه معتمد في المستندات
نعم أعلم
لم يشك أحد بأنه عميل مزدوج
لا أنا ولا أنت
أعلم ولكن مع ذلك
... هم لديهم
لنتظاهر بأنه
ليس للأمر علاقة
باعتمادي الرسمي
لـ "أليش" الذي كان معتمداً أصلاً
التخطيط لإنزال نورماندي
أصبح وشيكاً
وأنا متعبة من كوني غير رسمية
ومن كوني العضو المشكوك به
في هذا الفريق فقط لكوني ولدت يهودية
هل تريدني؟ أنا أريد
الجنسية ومرتبة وظيفية لائقة
الكرة في ملعبك
حسناً، هذه الخطط أثبتت
فعاليتها
الفرنسيون يتحركون قدماً
بالطبع
"فيرا أتكينز"
"هذا "ويليام دونفان
رئيس مكتب الخدمات الاستراتيجية
المثيل الأمريكي لتنفيذية العمليات الخاصة
سمعتك تسبقك
لها وقع كبير
وسمعتك كذلك
سمعة طيبة بلا شك
أمضينا سنوات نعمل على
خطط الخراب والدمار
نعرف ما هي الطريقة
المثلى لوقف الزحف النازي
نريد إنزال فرق
تخريب صغيرة
تتكون من ثلاث عملاء إجمالاً
يتواصلون مع مشغل لاسلكي واحد
يباغتون ويدمرون
ومن ثم يختفون
لن يعرف الألمان
ما الذي أصابهم
لدينا عملاء يملكون الخبرة
في مراكز التدريب
لتنفيذ الخطة
ولكننا نحتاج للمال
ليس لدينا خيار سوى
أن نتعلم بالطريقة الصعبة تنفيذ ذلك
نجرب ونقع في الكثير من الأخطاء
ولكن أظن بأنه من العدل أن نقول
بأننا خبراء في هذا المجال الآن
نقترح عملية مشتركة
مكتب الخدمات الاستراتيجية وعملاء
القطاع النسائي يعملون سوياً
سيكون الأمريكان والبريطانيين
جنباً إلى جنب
اسمك الميداني
"كان يجب أن يكون "مثابرة
أقنعتِ دولتك بتدريبك
كمشغلة لاسلكي
"فيرجينيا" اسمها الحقيقي هو "نور"
مادلين"؟" -
نعم -
إنه جميل
علي إيصال رسالة
إلى والدتها
ظننت بأنك تودين
المجيء معي
بالطبع
عندما أخبروني بأنها مفقودة
عرفت ما يعنيه الأمر
لم أسمع عنها
شيء منذ وقت طويل
ابنتك بطلة
أحضرت "فيرجينيا" معي
لأنها كانت في
"الميدان مع "نور
قوتها مصدر إلهام لي
أخبرتني ذات مرة
ألا تعلم بأن نورك هو"
"ما يضيء العالم؟
كل ما أعرفه هو أن
لا أحد قام بحماية
ابنتي من الضرر
الحرية
هذه الحرب
لم يسلم منها أحداً
انظري إليهم
هواتنا العظماء
خبرة "فيرجينيا" كانت
ذات قيمة لأمريكا
أخبروني بأنه يجب
أن أشكرك على استقطابها
أنا متأكدة بأني
إن لم أجدها
فهي التي ستجدنا
"يا سيد "دونفان
مثلما وجدتك تماماً
محقة
سنعيدها للميدان
في طليعة كتائب "جيدبورغ" للتنظيم
والآن ومع قدرتها على
التعامل مع اللاسلكي
أصبحت مهاراتها ذات قيمة أعلى
أحسنتِ في تدريبها
شكراً لك
أبدو خفية جداً
أليس كذلك؟
بالطبع
هلا تفضلنا؟
حظاً موفقاً
ولكِ أيضاً
يا صديقتي
بعد عودتها إلى فرنسا، قامت "فيرجينيا
هال" بتنظيم وتسليح ثلاث كتائب مقاومة
وقامت برفع تقارير عن العدو باللاسلكي
لم يقبض عليها "كلاوس باربي" أبداً، كما تم
إعدام خائن "فيرجينيا" الأب "أليش" في فرنسا
فيرجينيا هال" ونظير شجاعتها الفريدة"
هي المدنية الوحيدة التي تم تكريمها
بوسام الخدمة المميزة الأمريكي
قي الحرب العالمية الثانية
"وساقها الصناعي "كوثبيرت
تم تكريمه بوسام البرلمان الأمريكي
بعد الحرب حاولت "فيرجينيا" مجدداً أن
تصبح دبلوماسية، ولكن تم رفضها
لاحقاً، أصبحت أول عميلة أنثى لمنظمة
جواسيس جديدة وهي وكالة المخابرات المركزية
تم تكريم "فيرا أتكينز" من قبل البريطانيين والفرنسيين
"وكذلك من رئيس القطاع النسائي العقيد "باكماستر
بحلول يوم إنزال نورماندي المئات من الجواسيس
كانوا يؤدون مهامهم بالتعاون مع المقاومة والحلفاء
نظراً لعدد الجواسيس المفقودين في نهاية الحرب
قادت "فيرا" تحقيقاً للكشف عن مصائرهم
زارت مخيمات الاعتقال واستجوبت الضباط
النازيين كما شاركت في تحقيقات جرائم الحرب
تأكدت "فيرا" من وجود الجميع ما عدا شخص واحد
"قد مات، كما قالت: "لا يمكنني التخلي عن ذكراهم
إسهامات القطاع النسائي
في الحرب أتت بنتائج سلبية
توفى عميل من بين ثلاثة عملاء
تم إرسالهم إلى فرنسا
يشمل ذلك ثلاثة عشر عميلة من عميلات
فيرا" النساء البالغ عددهن تسع وثلاثين"
"تم القبض على "نور عنايات خان
بعد أقل من أربعة أشهر من وصولها إلى فرنسا
سجنت لعشرة أشهر قبل
أن يتم إعدامها في دوشو
تم تخليد ذكرى "نور" كأول بطلة
حرب بريطانية مسلمة
كما تم منحها وسام جورج البريطاني نظير رفضها
التخلي عن أخطر موقع في فرنسا
وعدم إفشاء أي معلومة للنازيين
كما كرمت فرنسا شجاعتها بوسام الحرب
"نور" اسم عربي ويعني "الضوء"
سعدت بصحبتكم خلال هذا الفيلم الملحمي
Subscene لا تنسوا تقييم الترجمة في موقع
:كان معكم
@Roi_Sary